******  FINAL:

Lunes,
1. pantalla 1 clickeable
uru sa

2. login, pantalla uso Csv
(en que carpeta va el csv)

3. manejo Csv

GIT:
flacogabrielc/final_firstversion

$ git remote add origin https://github.com/flacogabrielc/final_firstversion.git


-------------------------------------------


Requerimientos:

Acceso nombre de usuario y contrase;a
Csv entrada/ clientes.csv
Nombre, Edad, Direccion, Pais, Documento, Fecha alta, Correo electronico, trabajo


1. pantalla principal /
2. pantalla login (uso de archivo creo para validar usuarios) . n usuarios
                                                  c contrase;a
                                                  boton ingreesar
3. usuario logueado cdorrectamente
4. pantalla clientes (listado mostrando el csv o algo asi)
5. pantalla de error
6. pantalla de error interno
7. pantalla de error no encontrado 404

0 - si el usuario quiere acceder a algun recurso sin estar logueado se debe direccionar a la pantalla de login
8 - alta al sistema.
- nombre usuario
- contrase;a
- repita contrase;a
-> el usuario se da de alta y el mismo se actualiza en el archivo de usuarios
9 - enlace donde figure la informacion del autor, materia y a;o ? (yo) y se puede agregar info considearada por el creador

- repositorio
- mail ? a    paradigmas.parcial@ifts18.edu.ar
asunto Parcial PAR -<APELLIDO1>


VER LO DEL FINAL SIGUE!!
clientes por Pais (buscador nombre para filtrar) busqueda parcial primeras tres letras:
-> el resultado sera un hipervinculo a la lista filtrada por clientes
-> si el resultado es vacio debera devolver un mensaje "No se encontraron resultados"

clientes por rango etario:
-> inicial / desde
-> hasta

clientes determinada fecha de alta:
-> (rango) dia mes a;o , dia mes a;o

hasta aca en teoria ~ !
- - - - - - - - - - - -

nuevos clientes:
-> pantalla con el ingreso de todos los datos:
-> una vez dado de alta se redirecciona a la pantalla de clientes

nuevos productos:
-> con todos los campos boton agregar
-> una vez agregado redireccionar al listado de productos


CONSULTAS productos vendidos:

-> 10 productos mas vendidos:
- indicando cual es el volumen de venta de cada producto

-> los 10 clientes que mas plata gastaron:

-> que compraron determinado productos
busqueda de procto predictivo tipo Pais
resultado con datos del cliente nombre, fecha
tambien debe tener un no se encontro resultados

-> los productos que compro determinado clientes
buscar segun clientes, (analogo a lo anterior)


COMANDOS:
pwd
saber en que carpeta estoy

git init
crea el repositorio de git vacio
en la maquina local
git add .
agrega los archivos que tengo en ese directorio

luego hacemos git commit -m 'mensaje del commit'
eso agrega los archivos a nuestro git local

ahora agregamos el repositorio creado en git
https://github.com/flacogabrielc/final_firstversion.git

creo que ahora si se hace el commit/
push 


source venv/bin/activate
deactivate

elimina todo lo que hay dentro de esa ruta (archivos carpetas etc)
rm -rfv ruta/a/la/carpeta
